**Задача:** Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

**Примеры:**

* ["hello", "2", "world", ":-)"] -> ["2", ":-)"]

* ["1234", "1567", "-2", "computer science"] -> ["-2"]

* ["Russia", "Denmark", "Kazan"] -> []

***Решение задачи***
***
Блок ввода массива из строк:
Согласно заданию, первоначальный массив вводися либо с клавиатуры, либо он задан на старте. Данный ввод реализован методом ввода с клавиатуры Yes или No.

При вводе "1 - да" предлагается сначала ввести количество планируемых элементов массива (ввод реализован в виде функции *InputNumbers*), затем заполнить этот массив.
При вводе "2 - нет' первоначальный массив имеет значение: [“1234”, “1567”, “-2”, “computer science”] → [“-2”]
Переменная *lengthLimit* - согласно заданию равна 3.

*CheckArray* - Метод подсчёта количества элементов, размер которых меньше *lengthLimit*
Подсчёт осуществляется перебором элементов массива *arrayOfStrings* и сравнением количества их элементов с переменной *lengthLimit*.
Результат выводится в переменную *numbersItems*.
Инициализируется новый массив строк *newArrayOfStrings*, размером, равным переменной *numbersItems*.

*FillNewArray* - Метод формирования нового массива строк.
Формирование осуществляется перебором элементов массива *arrayOfStrings*, сравнением количества их элементов с переменной *lengthLimit* и добавлением в массив *newArrayOfStrings* элемента, удовлетворяющего условию.
На выходе метода получается заполненный массив строк *newArrayOfStrings*, удовлетворяющий условию, что и является решением задачи.
Получившийся массиввыводим на экран с помощью метода *ShowArray*.